Brother San,
បងសាន
your brother has been gone for seven years,
បងប្រុសរបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំហើយ
Why do you use ventriloquism to learn how to speak from him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើ ventriloquism ដើម្បីរៀនពីរបៀបនិយាយពីគាត់?
What ventriloquism?
តើ ventriloquism អ្វី?
He's not dead.
គាត់មិនស្លាប់ទេ។
Every day, he taught me how to manage the villa,
រាល់ថ្ងៃគាត់បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបគ្រប់គ្រងវីឡា
how to hold a Sword Worship Conference?
របៀបធ្វើសន្និសីទការថ្វាយបង្គំដាវ?
He returned,
គាត់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ,
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Tang Mu Feng,
Tang Mu Feng,
this is your brother's tablet,
នេះជាថេប្លេតរបស់បងប្រុសអ្នក
It's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Brother still talks to me every day,
បងប្រុសនៅតែនិយាយជាមួយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
he can't be
គាត់មិនអាចជា
one of them.
ម្នាក់​ក្នុង​ចំ​នោម​ពួកគេ។
They're the ones who killed him.
ពួកគេជាអ្នកសម្លាប់គាត់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
They must have killed him.
ពួកគេត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
I'm going to kill them!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ!
Kill them!
សម្លាប់​ពួកគេ!
Mu Feng, do you really plan
Mu Feng តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងមែនទេ?
to live in the shadows for the rest of your life?
រស់នៅក្នុងស្រមោលអស់មួយជីវិត?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
So that you can wake me up.
ដូច្នេះអ្នកអាចដាស់ខ្ញុំ។
Ladies and gentlemen,
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
fellow countrymen and folks,
ជនរួមជាតិ និងជនរួមជាតិ
Welcome to the quadrennial Imperial Sword Villa.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់វីឡា Imperial Sword Villa បួនដង។
The competition scene of Sword Worship Conference,
ទិដ្ឋភាព​នៃ​ការ​ប្រកួត​នៃ​សន្និសីទ​ដាវ​ថ្វាយបង្គំ,
this is the live broadcast of the competition
នេះជាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ការប្រកួត
brought by Fankugua Newspaper.
នាំមកដោយកាសែត Fankugua ។
In this competition,
នៅក្នុងការប្រកួតនេះ
the leading brand of Pepper,
ម៉ាកម្រេចឈានមុខគេ,
Ouch Hello Chili Sauce Exclusive title
Ouch Hello Chili Sauce ចំណងជើងផ្តាច់មុខ
Chilli Sauce Only choose Ouch Hello.
ទឹកជ្រលក់ម្ទេស ជ្រើសរើសតែ អ៊ូច សួស្តី។
At the same time,
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
we would also like to thank the champion's preferred brand,
យើងក៏សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះម៉ាកដែលពេញចិត្តរបស់ជើងឯក
Yuge's Four Treasures of the Study, and Shengji Money Store,
កំណប់ទ្រព្យទាំងបួននៃការសិក្សារបស់ Yuge និងហាងលុយ Shengji,
which borrows money without asking relatives and friends,
ដែលខ្ចីលុយដោយមិនសួរសាច់ញាតិ និងមិត្តភក្តិ
for their generous sponsorship of this Sword Worship Conference.
សម្រាប់ការឧបត្ថម្ភដ៏សប្បុរសរបស់ពួកគេនៃសន្និសីទ Sword Worship Conference នេះ។
Now, let's follow the camera in front of us,
ឥលូវមកតាមកាមេរ៉ាមុខយើង
and focus on the scene of the game.
ហើយផ្តោតលើកន្លែងកើតហេតុនៃហ្គេម។
First of all,
ជា​ដំបូងបង្អស់,
you'll see
អ្នកនឹងឃើញ
our ready-to-go competitors.
ដៃគូប្រកួតប្រជែងដែលត្រៀមរួចជាស្រេចរបស់យើង។
According to the reporter's report,
នេះ​បើ​តាម​របាយការណ៍​របស់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
all the competitors have taken antidiarrheal drugs.
អ្នកប្រកួតប្រជែងទាំងអស់បានប្រើថ្នាំប្រឆាំងនឹងរាគ។
And I bought insurance.
ហើយខ្ញុំបានទិញធានារ៉ាប់រង។
Some players
អ្នកលេងខ្លះ
have even booked beds in the pharmacy in advance.
បានកក់គ្រែនៅឱសថស្ថានជាមុន។
To deal with the hot and painful baptism of this session.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនឹងពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹកដ៏ក្តៅ និងឈឺចាប់នៃវគ្គនេះ។
Okay,
យល់ព្រម,
now the judges at the scene,
ឥឡូវនេះ ចៅក្រមនៅកន្លែងកើតហេតុ
Finally, to confirm the contestants of this session,
ជាចុងក្រោយ ដើម្បីបញ្ជាក់បេក្ខជននៃវគ្គនេះ
all of you solemnly raise your hands,
អ្នកទាំងអស់គ្នាលើកដៃឡើង
It means to participate in the competition,
វាមានន័យថាដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង,
hey wait,
ហេ ចាំ
The Saint Girl of the Zoroastrianism doesn't seem to have
ក្មេងស្រី Saint នៃ Zoroastrianism ហាក់ដូចជាមិនមានទេ។
Ko Xiang Nai at her fingertips,
Ko Xiang Nai និងចុងម្រាមដៃរបស់នាង,
Yes,
បាទ
we
យើង
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Although Song Ningyan retired,
ទោះបីជា Song Ningyan ចូលនិវត្តន៍ក៏ដោយ
the Zoroastrianism still got the highest score in this round.
Zoroastrianism នៅតែទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងជុំនេះ។
10 points,
១០ ពិន្ទុ
although we saw the players on the field
ទោះបីជាយើងបានឃើញកីឡាករនៅលើទីលានក៏ដោយ។
complaining about the scoring rules,
ត្អូញត្អែរអំពីច្បាប់ដាក់ពិន្ទុ
But it doesn't seem to affect
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនប៉ះពាល់ទេ។
the normal progress of the game at all.
វឌ្ឍនភាពធម្មតានៃហ្គេម។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What's so great about being rich?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​មាន​ដ៏​អស្ចារ្យ?
The first round
ជុំទីមួយ
begins.
ចាប់ផ្តើម
Okay,
យល់ព្រម,
now the first round begins.
ឥឡូវនេះជុំទីមួយចាប់ផ្តើម។
Zhou Luochen, a member of the blade master couple,
Zhou Luochen សមាជិក​នៃ​គូស្នេហ៍​ម្ចាស់​ដាវ​។
sniffed the fat pepper in his hand,
ហិតម្រេចខ្លាញ់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់
He bit it down without hesitation.
គាត់បានខាំវាដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
As if to say,
ដូចជាប្រសិនបើនិយាយ,
it's too simple.
វាសាមញ្ញពេក។
The camera is given to Leng Wuyou.
កាមេរ៉ា​នេះ​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​លោក ឡេង វូយូ។
Judging from his micro-expression,
ការវិនិច្ឆ័យពីការបញ្ចេញមតិខ្នាតតូចរបស់គាត់
it's just a piece of cake.
វាគ្រាន់តែជានំមួយដុំប៉ុណ្ណោះ។
Let's take a look at Su Qi's side.
សូមក្រឡេកមើលផ្នែករបស់ Su Qi ។
It seems that the clouds are pale and the wind is light,
វាហាក់ដូចជាពពកស្លេក ហើយខ្យល់ក៏ស្រាល
but we can see from his pompous expression,
ប៉ុន្តែយើងអាចឃើញពីការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់
The tip of his tongue is burning.
ចុងអណ្តាតរបស់គាត់កំពុងឆេះ។
Hey, wait,
ហេ, រង់ចាំ,
Li Xia,
លី ស៊ា
Let's turn the camera to the other two contestants.
តោះបើកកាមេរ៉ាទៅបេក្ខនារីពីរនាក់ទៀត។
I remember,
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា,
you can't eat spicy food, right?
អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរមែនទេ?
Let's give in this time.
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យនៅក្នុងពេលវេលានេះ។
Who are you? Do I know you?
អ្នក​ជា​នរណា?  តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
Li Xia,
លី ស៊ា
stop being angry.
ឈប់ខឹង។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
Li Xia. I'll eat it for you.
លីសៀ។  ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាសម្រាប់អ្នក។
Why don't you give it to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
I'll eat it for you.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាសម្រាប់អ្នក។
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
I'll take care of you.
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។
I'll eat it for you.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាសម្រាប់អ្នក។
It's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
The elimination came quite suddenly.
ការ​ដក​ចេញ​បាន​កើត​ឡើង​ភ្លាមៗ។
I didn't expect two players
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​កីឡាករ​ពីរ​នាក់​នោះ​ទេ។
to stop at the first round one after another,
ឈប់នៅជុំទីមួយម្តងមួយៗ
We would also like to remind
យើងក៏ចង់រំលឹកផងដែរ។
the audience who are watching the game,
ទស្សនិកជនដែលកំពុងមើលហ្គេម,
Whether it's spicy or not varies from person to person.
ថាតើវាមានរសជាតិហឹរ ឬមិនប្រែប្រួលពីមនុស្សម្នាក់ទៅមនុស្សម្នាក់។
You like spicy food but you have to do what you can.
អ្នកចូលចិត្តអាហារហឹរ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Okay Ladies and gentlemen,
អូខេ អស់លោក លោកស្រី
let's move on to the second round of the competition,
តោះទៅជុំទីពីរនៃការប្រកួត
Devil Green Pepper,
ម្រេចបៃតងអារក្ស,
We see that there are still three players on the field,
យើងឃើញថានៅមានកីឡាករបីនាក់ទៀតនៅលើទីលាន។
some of whom take their time,
អ្នកខ្លះឆ្លៀតពេល
Some players'expressions are distorted, some
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកលេងមួយចំនួនត្រូវបានបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយខ្លះ
players still have the same style,
អ្នកលេងនៅតែមានស្ទីលដដែល
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
now let's take a look at the supporting letters from the contestants,
ឥលូវ​មក​មើល​លិខិត​គាំទ្រ​ពី​បេក្ខនារី
First,
ទីមួយ
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
Embrace each other with true feelings.
ឱបគ្នាទៅវិញទៅមកដោយអារម្មណ៍ពិត។
This can be seen as the support of General Shence,
នេះអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាការគាំទ្ររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Shence,
Leng Wuyou,
ឡេង វូយូ
Let's take a look at the next letter.
តោះមើលសំបុត្របន្ទាប់។
Sword Saint, Sword Saint,
Sword Saint, Sword Saint,
victory is on the flag,
ជ័យជំនះគឺនៅលើទង់ជាតិ
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
They must be fans of Mr. and Mrs. Sword Saint.
ពួកគេត្រូវតែជាអ្នកគាំទ្រលោក និងលោកស្រី Sword Saint ។
Okay,
យល់ព្រម,
Let's read the last letter,
តោះអានសំបុត្រចុងក្រោយ
Su Qi is not spicy enough
Su Qi មិនហឹរគ្រប់គ្រាន់ទេ។
to pay back the money.
ដើម្បីសងប្រាក់វិញ។
It's really a sudden peal of thunder.
វាពិតជាផ្គរលាន់ភ្លាមៗ។
While we were reading the letters from the fans,
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងអានសំបុត្រពីអ្នកគាំទ្រ។
the winner of the second round had already been decided.
អ្នកឈ្នះនៃជុំទីពីរត្រូវបានសម្រេចរួចហើយ។
The eliminated contestants are representatives of the Beggars'Gang.
បេក្ខជន​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជម្រុះ​គឺ​ជា​តំណាង​ក្រុម​អ្នក​សុំទាន។
Su Qi
ស៊ូ ឈី
Now let's put in a searching for you.
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ដាក់​ការ​ស្វែង​រក​អ្នក​។
Okay,
យល់ព្រម,
Thank you for your patience.
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក។
Welcome back to the competition.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការប្រកួត។
From sunrise to sunset,
ពីថ្ងៃរះដល់ថ្ងៃលិច,
from cockcrow to barking,
ពីសត្វកន្លាតរហូតដល់ព្រុស,
this part of the competition has finally come to the final round.
ផ្នែក​នៃ​ការ​ប្រកួត​នេះ​បាន​ឈាន​ដល់​ជុំ​ចុង​ក្រោយ។
Ouch! Desperate Soul-taking Pot is better than the live-eating scene.
អុញ!  Desperate Soul-taking Pot គឺប្រសើរជាងឈុតញ៉ាំផ្ទាល់។
I'm sure you've already noticed
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានកត់សម្គាល់រួចហើយ
the murderous copper pot on the table,
ចានស្ពាន់សម្លាប់មនុស្សនៅលើតុ
Let me give you a brief introduction,
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លីៗ
this time's Death-take-away Pot,
លើកនេះ Death-take-away Pot,
Use Ouch to feed chili sauce and all chilies above five-star spicy degree
ប្រើអូចដើម្បីចិញ្ចឹមទឹកម្ទេស និងម្ទេសទាំងអស់លើសពីកម្រិតហឹរផ្កាយប្រាំ
as raw materials and boil them for 991 days.
ជាវត្ថុធាតុដើម ហើយដាំឱ្យពុះរយៈពេល ៩៩១ ថ្ងៃ។
Smell it and you'll lose your sense of taste.
ធុំក្លិនវា អ្នកនឹងបាត់បង់រសជាតិរបស់អ្នក។
If you lick it, you'll lose consciousness.
ប្រសិនបើអ្នកលិទ្ធវា អ្នកនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
If you take a sip,
ប្រសិនបើអ្នកផឹកស៊ី។
oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
I can't even think about it.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគិតអំពីវា។
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
You know,
អ្នក​យល់,
I have a title,
ខ្ញុំមានចំណងជើង,
His name is Little Prince of Sichuan.
ព្រះ​នាម​ទ្រង់​គឺ​ព្រះអង្គម្ចាស់​តូច​នៃ​ខេត្ត​ស៊ីឈួន។
Young Hero Leng,
វីរៈ យុវជន ឡេង
Please.
សូម។
Childe Zhou.
កុមារី ចូវ។
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
you'd better give in.
អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​កាន់​តែ​ល្អ​ប្រសើរ​។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
As you can see,
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
Zhou Luochen preferred the soul-returning pickled pepper as an appetizer.
លោក Zhou Luochen ចូលចិត្ត​ម្រេច​ដែល​វិល​ត្រឡប់​មក​ព្រលឹង​វិញ​ជា​អាហារ​ញ៉ាំ។
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
It's amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
Ladies and gentlemen,
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
contestant Leng has not only chosen the soul-returning pickled pepper,
បេក្ខនារី ឡេង មិន​ត្រឹម​តែ​ជ្រើស​រើស​ម្រេច​រស់​វិញ​ទេ​។
And with Demon King Chili Sauce without humanity,
និងជាមួយ Demon King Chili Sauce ដោយគ្មានមនុស្សជាតិ។
this way of eating,
វិធីនៃការបរិភោគនេះ,
I really don't want to leave any chance for my opponent.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទុកឱកាសឱ្យគូប្រកួតរបស់ខ្ញុំទេ។
Let's see
សូម​មើល
how Player Zhou will respond?
តើអ្នកលេង Zhou នឹងឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
There are two brushes
មានជក់ពីរ
for such a provocation.
សម្រាប់ការបង្កហេតុបែបនេះ។
Go on.
តទៅទៀត។
That's right,
ត្រូវហើយ
that's right,
ត្រឹមត្រូវហើយ
Player Zhou really looked at another hot sauce on the field,
អ្នកលេង Zhou ពិតជាមើលទឹកជ្រលក់ក្តៅមួយទៀតនៅលើវាល,
which was the legendary
ដែលជារឿងព្រេងនិទាន
Ouch Feed Ten Stars Spicy Scarlet Chili Sauce.
Ouch Feed Ten Stars Spicy Scarlet Chili Sauce ។
Everyone, you must not underestimate this scarlet chili sauce,
អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ត្រូវ​មើល​ស្រាល​ទឹក​ម្ទេស​ក្រហម​នេះ​ឡើយ
which is known as the nightmare of rice,
ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាសុបិន្តអាក្រក់នៃស្រូវ,
The terminator of noodles,
អ្នកបញ្ចប់នៃគុយទាវ,
just a little bit.
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
You can eat these three bowls of rice together.
អ្នកអាចញ៉ាំបាយបីចាននេះជាមួយគ្នា។
Two bowls of noodles,
គុយទាវពីរចាន,
and the more I eat, the more I want to eat.
ហើយខ្ញុំញ៉ាំកាន់តែច្រើន ខ្ញុំចង់ញ៉ាំកាន់តែច្រើន។
Become a roadblock on your way to lose weight.
ក្លាយជាផ្លូវបិទផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីសម្រកទម្ងន់។
Epitaph on the road to fitness,
Epitaph នៅលើផ្លូវទៅកាន់សម្បទា,
now,
ឥឡូវ​នេះ,
We saw that the two players who ate scarlet chili sauce
យើង​បាន​ឃើញ​កីឡាករ​ពីរ​នាក់​ដែល​បាន​ញ៉ាំ​ទឹក​ម្ទេស​ក្រហម
have already reacted.
មានប្រតិកម្មរួចហើយ។
But he refused to compromise.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បដិសេធ​មិន​ព្រម​សម្របសម្រួល។
Really?
ពិតជា?
Are they going to start?
តើពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
Childe Leng,
កុមារ ឡេង
looking at your face, you don't change your color and your heart doesn't beat,
មើលមុខអូនមិនប្រែពណ៌ បេះដូងមិនលោត
You won.
អ្នកឈ្នះ។
To you for being a hero.
សម្រាប់អ្នកក្លាយជាវីរបុរស។
After you,
បន្ទាប់ពី​អ្នក,
Childe Zhou.
កុមារី ចូវ។
You can treat me first.
អ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំជាមុនសិន។
That's all.
អស់ហើយ។